Complejidad temporal

Situacion
Necesitamos un algoritmo rapido que obtenga el promedio de puntos PlatziRank de una lista de X estudiantes.

Tenemos 4 algoritmos: Experto, Astronauta, Nova y Vision.

Cual elegimos?

Complejidad temporal
No es sobre cuantos segundos mas o menos un algoritmo se demore en ejecutarse.

Si no como aumenta el tiempo.

Interfaz performance
El meotdo performance.now() nos ayuda a medir el tiempo entre dos lineas de codigo en milisegundos.

Existe otro metodo: console.time(), pero no es tan preciso como performance.now().