Estructura de un algoritmo

Que es un algoritmo?
Es una solucion representada con codigo a un determinado a un problema.

Entrada => Proceso => Salida

algoritmo
Un algoritmo es una secuencia de instrucciones.

Como elegir un buen algoritmo?
Un mismo problema, diferentes soluciones

Que evaluamos de un algoritmo?
R// Tiempo(cuanto tarda el algoritmo) y Espacio(cuanto espacio en memoria ocupa un algoritmo)

En dispositivos embebidos, el buen manejo de la memoria es critico.

Rendimiento en JS
El tiempo es un factor mas importante en JS.