Introduccion a la complejidad algoritmica

Tiempo:
Representados en milisegundos, segundos, minutos, etc.

Espacio
Representado en bytes, kilobytes, megabytes, etc.

Medir los recursos
Para obtener cuantos recursos utiliza un algoritmo, solo medimos los recursos.

Vamos a tomar cuanto tiempo y cuanto espacio ocupa un algoritmo.

Teoria de la complejidad
Estudia el consumo de recursos que un algoritmo ocupa.

La complejidad se basa en el crecimiento
En la complejidad queremos entender el crecimiento de recursos, no su tamanio.

El crecimiento de recursos importa.